se você tem o depois da morte de Moisés
servo do Senhor que o senhor falou a
Josué filho de num servo de Moisés
dizendo Moisés meu servo é morto
levanta-te pois agora passa este Jordão
tu e todo este povo à terra que eu dou
aos filhos de Israel levantate que Deus
está dizendo para Josué o seguinte saia
da inércia e comece a agir
o que Deus está dizendo para José que tá
falando conosco é muito importante monte
de atitude saia de uma atitude passiva
para uma atitude ativa o que Deus está
dizendo para José que não tá falando
levantate monte de posição essa posição
que você tá é posição do nada não vai te
levar a lugar nenhum você não vai
conquistar nada se você ficar nessa
posição e o que Deus está dizendo para
Josué quando tá falando levar hitouch
multi a sua postura
e ele tava com medo estava prostrado
comer sushi de Moisés comer tá tarefa
então a postura dele não era de um
Vencedor de quem queria vencer para com
essa vitimização Só você para com
problema então muda essa postura
levanta-te você se levante eu não posso
pegar pela mão vou te botar em pé eu não
posso te levantar é você que tem
potencial para mudar suas atitudes sua
postura sua posição suas atitudes de
inércia é você se é que você quer
conquistar nesse tempo que nós estamos
vivendo